Protokol hitung mundur dimulai.
Celaka.
Wieha.
Membantu.
Aku bisa mendengarmu, tapi di mana kamu?
Oh, hai. Izinkan saya
memperkenalkan diri sebentar. Saya Superjuffie.
Sebenarnya, nama saya adalah Josje.
Saya adalah seorang guru biasa
di sekolah biasa...
Tapi aku punya rahasia besar.
Saya menyelamatkan hewan.
Ketika aku mendengar suara hewan kesakitan, aku harus
memakan sepotong kapur dan aku berubah menjadi...
Benar sekali, tebakanmu tepat.
Untungnya, itu tidak selalu menjadi rahasia.
Pacarku, Hakim, tahu...
dan beberapa anak dari kelas:
Toby, Mila, dan Mano.
Untungnya, banyak sekali orang yang tidak tahu.
Master Moustache, misalnya.
Cukup merepotkan
ketika saya terkadang harus pergi.
Hm?
- Seperti sekarang.
Saya sedang dalam perjalanan.
Tolong tolong.
Kamu ada di mana?
Ah.
Woeh.
Tolong saya sekarang.
Halo?
Apakah ada orang di sana?
Kasihan anjing kecil itu, bagaimana kau bisa sampai di sini?
Tolong, saya tidak bisa melepaskan diri.
Aku mendengarmu di kelas
dan langsung datang.
Apakah kamu ada kelas?
Ya. Jadi saya tidak punya banyak waktu.
Kita sedang berada di tengah pelajaran matematika.
Aduh, kamu benar-benar terjebak.
Ya, aku benar-benar buntu.
- Tapi... tunggu sebentar.
Apa?
Apakah Anda sedang mengunyah sesuatu?
- Tidak...
Apa kamu yakin?
Nee...
Oh, oke... Tapi aku tidak mau
melepaskannya karena nanti aku akan kehilangannya.
Oke, anjing kecilku, aku akan menghitung sampai tiga
, lalu lepaskan tulang itu...
lalu aku akan mengeluarkanmu dari palka.
Satu dua tiga.
Ah.
Di mana tulangku? Oh, tidak.
Tulangku. Tulangku.
Tenang.
Oh, dia di sana. Ya.
Lain kali, kurangi sedikit keserakahanmu.
Terima kasih, Nyonya Hijau. Sampai jumpa.
Hei, apakah itu benar-benar tulangmu?
Aku benar-benar perlu mengendalikan ini dengan lebih baik .
Ke...
Maaf.
Di Sini.
Selamat pagi.
Josje?
Hakim.
Apakah kamu juga mendengar suara itu?
- Itu adalah detak jantungku.
Jantungku berdebar lebih kencang
saat melihatmu.
Maksudku suara burung.
Aku mendengar sesuatu, tapi...
Sebenarnya apa yang kamu lakukan di halaman sekolah?
Bukankah seharusnya kamu...
Kelas tersebut.
Nona, Anda sudah lama sekali pergi.
Apakah semuanya berjalan lancar?
Maksudku dengan hewan itu.
- Hei, diamlah.
Semuanya baik-baik saja, jangan khawatir.
Aku hanya perlu... Eh...
Yah, aku pergi sebentar...
dan aku hanya mengira
aku mendengar sesuatu, tapi...
Itu mungkin bukan apa-apa.
Astaga. Kalau penampilannya seperti itu,
dia langsung berubah menjadi Guru Super dalam sekejap.
Tunggu saja. Tiga, dua, satu, dan...
Nona Josje.
Selamat pagi.
- Oh, Tuan Kumis.
Eh, halo.
- Oke, sebentar lagi liburan...
dan kemudian setiap
ruang kelas harus dibersihkan...
karena semuanya akan dicat dalam beberapa minggu mendatang
.
Hal-hal seperti ini jelas perlu disingkirkan dari dinding.
Kekacauan dan kebisingan.
- Kekacauan dan kebisingan?
Tapi itu adalah gambar-gambar karya anak-anak.
Yah, sebut saja apa pun.
Mereka harus pergi.
Dan di sini dan di sini semuanya kosong...
lalu bersihkan dengan penyedot debu secara menyeluruh dan
lap semua meja kecil dengan kain lembap.
Semakin bersih permukaannya,
semakin baik hasil pengecatannya.
Dan bersihkan jendela-jendela itu.
Aku baru saja melihat sesuatu...
- Master Moustache.
Kurasa kita
sudah mengerti, kan, anak-anak?
Tentu saja.
Menyapu dan membersihkan jendela.
Di tikungan paling sempit, kan?
- Tikungan paling sempit. Oke.
Ya. Dan jangan lupakan jendelanya.
Kami sedang merapikan dan membersihkan semuanya.
Sungguh dan benar-benar.
Kita akan segera mulai.
- Oh ya, dan kamu mulai...
Segera. Ya, itu... bagus.
Itu bagus sekali, Nona Joseje.
Hei, itu aneh.
Sekarang dia telah tiada.
Josje, di mana rambu-rambunya?
Oh ya sudah.
Dan...
Apakah kita akan menikmati makan malam yang menyenangkan?
Makan malam romantis untuk dua orang.
Bisakah kita membahas dengan tenang
ke mana kita akan berlibur?
Saya akan mencatat yang ini juga.
William, kemarilah.
Bagus sekali.
Ini akan menjadi makan malam romantis.
- Bukankah ini nyaman?
Dan...
Ini juga cukup bagus.
- Sangat bagus.
Tentang liburan itu.
Jadi sebenarnya saya berpikir...
- Itu muncul lagi.
Perjalanan bersepeda yang indah.
Sangat romantis.
- Hakim, kemarilah.
Ada apa? Kamu dari mana?
Apa kamu kabur dari kebun binatang?
Atau Anda tersesat?
Apa yang dia katakan?
- Yah, aku tidak tahu.
Aku berharap aku
bisa menjadi Superjuffie sendirian.
Sekarang aku mendengar hal yang sama seperti kamu.
Aku mengerti apa yang dia katakan. Tunggu sebentar.
Ya.
Apakah kamu tahu apa yang dia katakan?
Bagiku, sangat penting bagimu untuk
makan malam romantis bersamaku.
Oh... Yah, ini benar-benar tidak membuahkan hasil.
Aku harus melakukan sesuatu.
Aku akan melakukannya. Di lantai atas.
Oh... Hampir...
Oke, buka. Mari kita lihat.
Oke. Satu, dua...
Willem?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Aku membantumu, tidakkah kamu lihat?
Kamu bisa saja melukai dirimu sendiri.
- Sekarang kamu benar-benar Nona Super.
Apa yang kamu tunggu? Pergi ke burung beo itu.
- Oh ya, burung beo itu.
Ya, akhirnya. Kau mengerti aku. Akhirnya.
Dengar, kau harus menyelamatkan hutan.
Kamu harus ikut untuk menyelamatkan hutan.
Aku? Apakah aku harus menyelamatkan hutan?
- Ya, tentu saja tidak.
Hei, itu makan malam kita.
Hakim, dia baru saja terbang dari seberang
samudra.
Panggil saja aku Hyacintha, oke?
- Maaf.
Hyacintha terbang dari seberang
samudra.
Tentu. Seekor burung beo bernama Hyacintha.
Biarkan dia makan dengan tenang sebentar.
- Tidak ada ketenangan sama sekali.
Kita tidak punya banyak waktu. Sebuah
kubah besar telah dibangun di atas hutan.
Kotoran berserakan di mana-mana dan dipenuhi
orang. Hutan dalam bahaya.
Semua orang bilang bahwa kau, Superjuffie,
bisa menyelamatkan kami.
Kamu Superjuffie, kan?
- Ya...
Ya, tapi terkadang saya menyelamatkan
kelinci atau anjing...
atau seekor tikus kecil...
- Atau seluruh kebun binatang.
Ya, tapi seluruh hutan...
Ya, tentu saja seluruh hutan.
Hei, hei. Apa yang kamu lakukan? Hentikan itu.
Apa yang sedang terjadi?
Maaf.
Apakah Anda sudah memikirkan rencana?
- Kapan Anda berangkat, Nona?
Baiklah, aku sama sekali tidak akan pergi.
En de jungle dan?
Aku tidak bisa
menyelamatkan hutan ini sendirian, kan?
Tentu saja. Kamu adalah Superjuffie.
Dan ngomong-ngomong, kami akan ikut denganmu.
Itu sama sekali tidak mungkin.
Itu ide yang konyol.
Aku akan segera pulang
dan kemudian akan memberitahu burung beo itu...
Itu yang tidak bisa saya bantu.
Oke, anak-anak...
Selamat berlibur, Timo.
- Terima kasih, Pak Kumis.
Selamat berlibur, Mara.
- Kamu juga, Tuan Kumis.
Nona Josje.
Selamat berlibur.
- Eh...
Semoga kamu beristirahat dengan tenang.
Ya. Tentu, Tuan Kumis.
Selamat liburan, Toby.
- Sampai jumpa.
Selamat berlibur, Mila.
Ribuan.
Selamat berlibur, Liesbeth.
Kejar mereka.
Master Moustache. Semoga liburanmu menyenangkan
dan sampai jumpa sekitar enam minggu lagi.
Aku tidak berpikir begitu, Hakim sayangku.
Kita akan mengecat sekolah.
Hah? Kita?
- Hm-hm.
Sama?
- Hmm.
Seluruh sekolah?
- Kita mulai besok.
Sampai jumpa nanti.
Nadine. Selamat berlibur.
Aku mencoba menjelaskan bahwa aku tidak bisa
ikut, tapi dia tidak mengerti maksudku.
Tapi kamu bisa ikut.
- Dan kami juga bisa.
Apakah kamu belum membaca surat-surat kami?
Orang tua kami mengizinkan kami untuk ikut serta.
Ke hutan belantara?
Di seberang samudra?
Aku tidak menyebutkan itu.
Kita diperbolehkan ikut perjalanan sekolah.
- Perjalanan sekolah?
Jadi, kami akan melanjutkan.
Tidak, kami tidak akan pergi.
Willem, jangan. Jangan berani-beraninya.
Willem.
Ini benar-benar yang terakhir kalinya, Willem.
- Yah, kita lihat saja nanti.
Maafkan aku, Hyacintha sayang,
tapi aku benar-benar tidak bisa ikut denganmu.
Tapi kau kan Superjuffie, ya?
- Ya, tapi...
Benarkah?
- Ini tidak mungkin benar.
Oke... Kalau tidak, untuk alasan apa lagi kamu memiliki huruf-huruf
legenda hutan di dadamu?
Gadis ini...
- Legenda hutan?
Di dekat kubah itu terdapat gua ajaib
tempat tanda-tanda ini dapat dilihat.
Guru, apa yang dia katakan tentang sebuah legenda?
Rupanya, ada sebuah gua dengan huruf-huruf ini di dalam hutan .
Penjaga...
Bibi Frederique...
- Siapa?
Bibi saya adalah seorang penjelajah.
Saya diizinkan menjaga rumahnya, dan di sana saya
menemukan sebuah patung kecil yang dibawanya.
Saat itu jatuh, kekuatan-kekuatan keluar
dan mengubahku menjadi Superjuffie.
Saya tidak pernah mengerti dari mana
kekuatan magis ini berasal.
Apakah ini guanya?
Kamu bisa mencari tahu sendiri, aku tidak tahu.
- Sekarang kamu harus mencari tahu, Nona.
Sekarang kamu bisa membantu hewan-hewan dan mencari tahu
apa rahasia Superjuffie.
Saya tahu, Tuan Piep.
Aku akan melakukannya.
Kita akan pergi ke hutan.
O...
- Ya.
Nah, sudah waktunya, kan?
Ayo, kita mulai.
Apakah ini benar-benar metode terbaik?
- Saya sudah menghitung semuanya.
Jika kau mengikat kami
dan guru itu terbang secepat mungkin...
Kita akan sampai di sana dalam waktu 6 jam,
35 menit, dan 33 milidetik.
Saya telah berlatih terbang dengan kecepatan supersonik.
Dan semua anak-anak itu?
Aku hampir tidak merasakan hal itu.
Maaf karena kami tidak bisa berlibur selama seminggu.
Itu tidak penting.
Begitulah jadinya
jika punya pacar seorang superhero.
Guru. Kami benar-benar harus pergi sekarang.
- Toby...
Dan...
Oke.
Apakah kamu siap?
- Tentu saja.
Tiga.
Dua.
A.
Celaka.
Bagaimana keadaan di belakang sana?
- Baik, Nona. Semuanya berjalan lancar.
Wow, tempat ini sangat indah.
- Luar biasa.
Bagus.
Sekarang bersiaplah.
Kita bergerak dengan kecepatan supersonik.
Celaka.
Master Kumis?
Halo?
Ah, Hakim.
Senang sekali kamu ada di sini.
Oke...
Bisakah kamu tertawa sedikit?
- Ya, aku tertawa.
Oh, oke.
Ya, lihat.
Lalu satu lagi dari sini. Di sana.
Seperti ini?
- Ya, seperti yang dari bawah.
Para juri ingin
dapat memeriksa kumis tersebut dari semua sudut.
Apakah kamu mengikuti sebuah kompetisi?
- Bukan sembarang kompetisi, Hakim.
Kompetisi kumis internasional yang diadakan setiap sepuluh tahun sekali ...
Selama beberapa dekade terakhir , gelar tersebut
selalu dimenangkan oleh seseorang yang berkumis . Lihat.
Kakek buyut Snor,
kakek buyut Snor...
Kakek Kumis, Ayah Kumis.
Dan sekarang giliran saya.
Sebentar lagi aku akan memenangkan kontes kumis terbesar
di dunia.
Foto-foto ini hanyalah formalitas.
Selamat sebelumnya.
- Terima kasih, Hakim.
Jadi...
Bisakah Anda membantu saya
dengan, eh...
Bisa kita katakan, pengangkutan berlebihan
dari sini ke feri di...
Saya bukan ahli dalam mengirimkannya .
Ya, lihat.
- Oh ya.
Nah, itu dia. Lalu, lakukan ini...
Apakah ini oke?
- Sempurna.
Terkirim.
Jadi, tunggu saja dan lihat hasilnya, oke?
Apa yang baru saja kukatakan? Semua orang sudah
lama tahu bahwa aku akan memenangkan pertandingan itu.
Baik, kalau begitu sekarang kita bisa
memulai pekerjaan pengecatan dengan tenang dan aman.
Woeh.
Lihat.
Superjuffie.
Heh.
Daratan terlihat.
- Ya, daratan terlihat.
Kami di sini.
Sedikit lagi.
Ah.
Ugh, aku benar-benar buntu.
- Ya, aku juga.
Tunggu. Aku akan membantu.
Apakah kamu baik-baik saja, Mila?
Toby?
Lenganku agak sakit.
Dan kamu, Mano?
Aku ingin buang air kecil. Bolehkah aku buang air kecil di semak-semak?
Kamu harus melakukannya.
- Oke.
Tapi tidak terlalu jauh. Kita akan tetap bersama.
Wow. Tempat ini sangat indah.
Mila. Tetap bersama.
Ya, dan sangat panas.
Nah, itu lebih baik.
Guru. Cepat kemari.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Lihat apa yang saya temukan.
Fiuh. Tempat ini benar-benar sudah lama tidak dibersihkan
.
Semuanya kosong.
Ya, hampir semuanya.
Lihat, sebuah tempat tidur.
Toby...
Ups...
Wah, kartu jenis apa ini?
Bibi Frederique?
Apakah gua itu juga termasuk di dalamnya?
Membantu.
Tunggu sebentar.
- Tolong.
Aku akan segera kembali.
Tolong, saya terjebak.
Tolong. Bisakah seseorang membantu saya?
Nasibku memang sial.
- Hei.
Apakah kamu akan mencopot kubah itu sekarang?
Baiklah, pertama-tama saya hanya perlu...
Tolong.
- Selamatkan hewan.
Apa? Menyelamatkan hewan?
Hei. Kita di sini untuk melihat kubahnya, kan?
Siapa yang datang ke sini?
Halo?
- Wow, Superjuffie.
Hai, halo.
Keren sekali.
- Apa kau yang meneleponku?
Semua orang mengatakan bahwa kamu
akan menyelamatkan hutan.
Semua orang membicarakan
pertarungan abad ini.
Superjuffie melawan kubah kematian.
- Kubah kematian?
Nah, itulah kesimpulan yang baru saja saya dapatkan.
Kamu akan menang, semua orang tahu itu.
Halo.
Bisakah seseorang membantu saya sebentar?
Ya.
Oh, kura-kura...
- Ya, kura-kura bodoh.
Bagaimana kamu melakukan ini lagi?
- Aku ingin menyingkirkan benda ini dari sungai.
Karena semua ikan mengeluhkannya;
itu mengganggu mereka.
Ya, tapi sekarang
kau sendiri yang menanggung akibatnya, si sok pintar.
Aku tak bisa membiarkan ikan-ikan itu mati lemas, kan?
- Dan aku tak akan membiarkanmu mati lemas.
Tunggu sebentar.
- Oke...
Ah.
Nah, di sana.
- Ah. Matahari, oksigen, langit biru.
Oh, terima kasih, Superjuffie. Terima kasih.
Bagaimana wadah plastik seperti itu bisa sampai di sini?
Itu sudah terjadi sejak hotel
di kubah mengerikan itu.
Seluruh sungai dipenuhi sampah.
Dan tidak ada seorang pun yang bisa berbuat apa-apa lagi.
Hei, kamu mau pergi ke mana?
Dia mau pergi ke mana?
- Tidak tahu. Mungkin semuanya akan baik-baik saja.
Kopi?
- Ya, enak.
Tidurlah nyenyak, Hakim.
Bagaimana menurutmu?
Aku ingin tahu apakah Josje dan anak-anaknya baik-baik saja ?
Aku juga berharap begitu.
Toby, gadverdamme.
Ya, dan...
Oke, oke... aku datang.
Bangkit.
Hakim. Apa yang terjadi di sini?
Apakah Anda sedang melamun?
- Maaf, Tuan Kumis.
Seandainya setetes air
itu mengenai kumisku... Oh, kalau begitu...
Ah, sebuah email.
Tentu saja, pesan
bahwa saya bisa melewati babak peny preliminary...
dan bisa langsung melaju ke final.
Kepada Bapak Kumis.
Dengan ini kami memberitahukan bahwa kumis Anda
sayangnya tidak terpilih untuk...'
Tidak terpilih? Kumisku...
Hadiahku...
Master Kumis, apakah Anda tidak terpilih?
Tidak.
Tidak, tidak...
Tidak perlu khawatir. Eh...
Ah, balapan dan kumis.
Seberapa pentingkah hal itu sebenarnya,
jika Anda bisa mengecat sebuah sekolah?
Ayo mulai bekerja. Ayo mulai bekerja.
Wow.
- Astaga...
Apa ini, Nona?
Benda itu sangat besar.
Guru, Anda harus melihat kekacauan itu.
Oh, tidak.
Menjijikkan.
Apakah kita akan masuk ke dalam?
Kalau tidak, kamu tidak akan menemukan apa pun.
Anak-anak. Lihat, ada pintu.
- Oh, ya. Ayo.
Ya, ya... aku mau pergi sekarang.
Dia cukup tidak sabar, ya?
- Sangat tidak sabar.
Dari akomodasi bintang lima kami yang luar biasa.
Selamat datang di resor hutan Colibri.
Surga di bumi...
tempat Anda dapat bersantai
dan menikmati hidangan mewah...
Hewan hutan yang jinak.
Kami menantikan
ulasan positif Anda.
Guru, tidak bisakah kita
tetap di sini sampai Anda menurunkan kubah ini?
Mari, kita telusuri lebih lanjut.
Mengapa, Anda tidak dapat menemukan pemesanannya?
Tahukah Anda bahwa ulasan kami akan menentukan
apakah tempat ini akan sukses?
Saya memiliki pengaruh yang sangat luas di Belanda.
Apa dampaknya bagi bisnis Anda?
Sebentar lagi saya akan menjadi orang yang...
Halo semuanya.
Bagaimana saya bisa membantu Anda?
- Pemesanan kami tidak dapat ditemukan.
Tapi itu bukan masalah.
Saya akan memperbaikinya.
Anda akan menerima paket kamar ber-AC ganda
dari saya...
dengan pemandangan buaya yang eksklusif.
Bolehkah saya merekomendasikan pengalaman menunggang gajah?
Acara temu sapa dengan hewan asli.
Sangat cocok untuk anak-anak
dan hanya tambahan 200 euro.
Tapi apakah itu benar-benar aman?
- Aman? Nyonya...
Aku menangkap mereka sendiri. Kedua tangan ini.
Dikurung, dilatih, dan dijinakkan.
Ini bukan hanya aman, ini...
Lihat ini. Permen.
Ini... Apakah Anda punya waktu sebentar?
Hugo...
Hugo, di mana kamu?
Lihat, kecoa-kecoa kecil. Kemarilah.
Enak dan manis.
Hugo, angkat teleponnya.
Uh... Ya, menu? Tersedia.
Ada tiga
anak yang berdiri di sini tanpa pengawasan.
Apakah kamu sudah memeriksanya?
Eh... Anak-anak?
- Ya. Tanpa pendamping.
Kemarilah sekarang.
Sekarang.
- Saya datang, Pak.
Yang ini...
Dan?
Nah. Apa yang mereka lakukan di sini?
- Eh...
Apakah mereka benar-benar tamu yang membayar?
- Saya tidak tahu, Pak.
Haruskah saya menyuruh mereka pergi?
- Ya.
Atau... Tidak, tidak.
Oh, oke.
- Tunggu sebentar.
Siapakah itu?
Apakah dia juga pantas berada di sini?
- Aku mengusirnya.
Tidak, tidak.
Dia terlalu baik untuk diusir.
Eh… Mentor?
Kenapa kau masih berdiri di sini, bung?
Ayo mulai bekerja.
- Ya. Ya...
TERIMA KASIH.
Ini sungguh...
- Surga di bumi.
Selamat datang di Colibri Jungle Park.
Nama saya Eduardo, senang bertemu dengan Anda.
Oh halo. Saya Jose.
- Josje?
Nama yang indah sekali.
Namun, sepertinya dari sisi samudra yang lain .
Apa yang dilakukan wanita secantik itu begitu jauh dari rumah?
Saya, eh...
Kami adalah...
Dalam perjalanan sekolah.
- Dalam perjalanan sekolah?
Ya.
Itu ada harganya akhir-akhir ini.
Saya adalah pemilik
dari semua yang Anda lihat di sini.
Pemilik
sebidang hutan yang telah ia rebut.
Ayo ikut, Josje.
Nanti aku akan menunjukkan semuanya padamu.
Bukankah tempat ini indah?
Jalan setapak beton di mana-mana.
Jauh lebih baik daripada
hutan belantara kotor tempat kamu tenggelam dalam segala hal.
Lihat, aku punya beberapa monyet di sana.
Hier, flamingo's.
- Flamingo's?
Segala sesuatu di sini dirancang agar
Anda dapat menikmati hutan rimba...
tanpa kekurangan-kekurangan tersebut.
Hutan rimba sebenarnya tidak punya sisi negatif, kan?
- Apa? Hutan rimba itu mengerikan.
Terlalu panas, terlalu berbahaya.
Jika Anda ingin berfoto selfie dengan seekor hewan,
hewan itu akan melompat pergi tepat pada saat yang tepat.
Apakah kamu melihat ular itu?
Kamu bisa berfoto dengannya.
Harganya hanya 200 euro. Benar-benar murah.
Ayo ikut berfoto juga.
- Aku sedang dalam perjalanan.
Oke, aku akan menghitung sampai tiga.
Pergi, pergi.
Satu, dua, tiga...
- Dan tertawalah, kan?
Keju.
Aku sudah tidak tahan lagi dengan omong kosong itu.
Aku akan mengalihkan perhatiannya.
Lalu kamu lihat-lihat lagi di sekitar situ, oke?
Bagus sekali.
Kirim saja mereka pergi.
Biarkan mereka
memilih boneka binatang di toko suvenir.
Tentu saja dengan diskon.
Tur perahu melihat kuda nil
akan segera dimulai.
Hadirin sekalian...
Apa yang bisa lebih indah daripada
menyaksikan kuda nil dari perahu kecil...?
dengan minuman lezat di tangan Anda.
Pergi sana, shhh.
Maaf, ada
kecoa-kecoa yang mengerikan itu. Mohon maaf.
Saya sama sekali tidak keberatan.
Mereka juga pantas berada di hutan.
Tapi sayangku,
ini bukan hutan belantara, ini surga.
Dan itu belum termasuk...
Kecoa di dekat sini.
Hugo.
Hugo, di mana kamu?
Di dapur.
- Mereka kembali lagi, dengan perahu-perahu kecil itu.
Kecoa menjijikkan.
Kemari sekarang juga, dan bawa racun.
Ayo ke alun-alun sekarang juga.
Eh, GIF?
- Ya, GIF.
Baik, Pak.
- Cepat.
Itu Hugo, si pekerja magang.
Dia masih banyak yang harus dipelajari.
Tempat ini sangat keren.
Toby. Itu dicuri dari alam.
Oke, tapi lihatlah perahu-perahu kecil itu.
Keren sekali, bukan?
Lihatlah bagaimana mereka duduk di sana.
Semuanya takut pada alam yang sebenarnya.
Ini agak nyata...
Toby, itu sepenuhnya palsu.
Hai teman-teman, lihat ini.
Pasti ada sesuatu
yang mencurigakan di balik ini.
Dia terbuka.
Tunggu aku.
Kita tidak akan pernah bisa membuka kunci berteknologi tinggi seperti itu.
Badai.
Apakah Anda mencari sesuatu?
- Yah... Tidak juga.
Kami hanya... tersesat.
Biarkan saja kecoa-kecoa itu.
Mereka tidak membahayakan siapa pun.
Biarkan saja mereka pergi.
Josje, orang-orang membayar
mahal untuk surga ini.
Dan kecoa tidak seharusnya berada di sana.
Hugo? Hugo? Hugo?
Baik, Pak.
Di mana racun itu?
Saya pikir, saya akan membawa perangkap kecil saya
dengan sedikit gula, lalu kita bisa...
Bukankah sudah kubilang untuk membawa racun?
GIF.
Maaf.
Itu karena serangga-serangga itu. Mereka membuatku
agak [bingung]. Yah, sudahlah.
Senang sekali kamu ada di sini.
Pak, anak-anak itu
sedang mengintai...
di ruang rahasia.
Ya, karena tempat ini sangat menyenangkan.
Tapi kita harus pergi sekarang, kan?
Hyacintha menunggu.
Oh ya, tentu saja.
Kita memang harus pergi lagi.
Bukan dari?
Hari yang sibuk.
Tapi terima kasih atas turnya.
Kalau begitu, aku harap bisa bertemu denganmu
di pesta yang kuselenggarakan malam ini.
Sebuah pesta?
Untuk merayakan bahwa ini
adalah hotel terbaik di tengah hutan. Akan ada musik, tarian, dan makanan ringan.
Sebenarnya, kita seharusnya...
Membantu.
Aku datang.
- Bagus.
Tidak, maksudku...
- Sampai jumpa malam ini di pesta.
Ini pasti akan enak sekali.
Ayo.
Sampai jumpa di gubuk, oke?
- Ya.
Membantu.
Tolong saya sekarang.
Di mana?
- Di lantai bawah.
Saya sedang dalam perjalanan.
Halo?
Siapa yang meminta bantuan?
Kamu ada di mana?
Aku hanya berharap aku tidak terlambat.
Aduh.
Bunga eceng gondok?
- Ya, bunga eceng gondok.
Apakah Anda meminta bantuan?
Itulah satu-satunya cara
untuk menarik perhatian Anda.
Bukan itu maksudnya.
- Aku tidak peduli.
Mengapa kubah itu masih berdiri?
Aku ingin melihat seperti apa bentuknya...
Aku melihatmu.
Kau berdiri di sana minum bersamanya.
Kau akan mengusirnya dan merobohkan kubah itu.
- Aku benar-benar harus melihat apa...
Apakah kamu sama seperti orang-orang lain itu?
- Apa? Tidak.
Lalu kenapa kamu tidak melakukan apa-apa?
Hanya menginjak-injak semuanya hingga rata.
Kamu harus merobohkan kubah itu.
Kamu harus mengembalikan semuanya kepada...
Maaf Hyacintha,
tapi aku tidak bisa mendengarmu lagi.
Tapi saya sudah melakukan yang terbaik.
Saya benar-benar melakukan yang terbaik.
Guru.
Hewan apa yang baru saja Anda selamatkan, Bu Guru?
Apa yang terjadi?
- Aku tidak tahu.
Itu bukanlah hewan yang sedang dalam kesulitan.
Hyacintha ingin mengatakan...
bahwa semuanya berjalan terlalu lambat
dan kemudian... *poof*, aku kembali menjadi diriku sendiri.
Aku benar-benar tidak tahu
bagaimana aku akan melakukan semua ini.
Guru.
Mungkin kita menanganinya dengan cara yang salah.
Gua tempat bibimu
mendapatkan patung kecil itu.
Ini adalah gubuknya, dan menurut Hyacintha,
gua itu berada di dekat sini.
Mungkin ada solusinya.
- Bagaimana menurutmu?
Melalui kekuatan itu,
kamu menjadi Superjuffie.
Mungkin
kekuatan yang jauh lebih besar dapat ditemukan di sana.
Kekuatan untuk memutuskan sendiri
kapan aku akan menjadi Superjuffie.
Kekuatan untuk menyingkirkan kubah itu.
Dan... Dan.
Itu rencana yang bagus.
Kami menemukan gua itu,
lalu saya menyingkirkan benda itu dari hutan.
Membantu.
Astaga, di sini ramai sekali.
Aku harus pergi.
Kalau begitu, kita akan mencari gua itu sementara itu.
- Tidak.
Tolong. Aku hampir sesak napas.
Oke, tapi jangan terlalu jauh masuk ke dalam hutan.
Dan jika terjadi sesuatu,
kamu telepon aku. Janji?
Tos?
Kotak.
Kotak mini.
Celaka.
Lihat di sana.
Halo.
Halo, apakah ada orang di sana?
Halo, saya mengalami kesulitan.
Bisakah Anda membantu saya?
Tolong saya. Saya benar-benar buntu.
Apakah ada orang di sana?
Halo?
Oh...
Bau di sini sangat menyengat.
Bisakah Anda mempersilakan saya duduk sebentar?
Di cabang ini, silakan. Terima kasih.
Sebelum Anda pergi,
bolehkah saya bertanya sesuatu?
Baiklah kalau begitu. Cepat, tolong.
Aku tahu peluangku kecil...
Pernahkah kau melihat gua dengan huruf-huruf ini?
Jika saya tahu apa itu huruf,
saya bisa membantu Anda.
Maksudku simbol ini.
Oh, itu... Ya, saya pernah
melihatnya di lingkungan sekitar.
Tapi di mana...
Hakim, kamu melupakan sesuatu di situ.
Di mana?
- Di sana. Di sana. Di sana, lebih tinggi lagi.
Di sini?
- Ya, di sana juga, tapi terutama di sana.
Yang itu?
- Akan saya tarik sedikit. Silakan masuk.
Tuan Kumis, hati-hati.
- Ayolah.
Master Kumis.
- Pegang erat-erat.
Tidak. Tidak, Tuan Kumis.
Master Kumis...
Ah.
Master Kumis.
Master Kumis...
Seolah itu belum cukup...
Eh, Tuan Kumis... Jangan
khawatir, kita akan membersihkannya nanti.
Tidak. Hakim...
Semuanya hilang.
Lagipula, aku sudah tidak membutuhkannya lagi.
Tidak ada kumis kalau begitu.
Tidak, Tuan Kumis. Tunggu sebentar.
Tinggalkan aku sendiri, Hakim, aku ingin menyingkirkannya.
Tolong, jangan.
Kamu akan menyesalinya. Ah.
Di Sini.
Berikan di sini...
Kembalikan saja.
Aku tidak membutuhkan benda itu.
Dia perlu menyingkirkannya.
Kamu pulang saja,
mandi dengan nyaman...
dan kemudian semuanya kembali baik-baik saja.
Oke?
Oke...
Oke.
Kurasa aku juga sebaiknya melakukan itu.
Ya.
Hei teman-teman, lihat itu.
- Apa?
Apa ini?
Ini juga ada di pintu rahasia itu.
- Mungkin bisa dibuka.
Berhenti. Biarkan saja.
Apa ini?
Saya tidak tahu.
Dari suaranya, sepertinya ada komponen elektronik di dalamnya.
Jika kita berhasil membukanya...
- Hati-hati, Mano.
Mungkin itu berbahaya.
Tentu saja ini berbahaya.
Ini milik Eduardo itu.
Dia sedang merencanakan sesuatu, Nona.
- Ya, baiklah.
Tapi apa?
Oh, wanita yang cantik.
Ah.
Aku tahu kau akan datang.
Jadi, bagaimana pendapatmu tentang pesta itu?
Eh... Yah, kami baru saja sampai di sini, jadi...
Saya sendiri yang memilih semua musiknya.
Hanya lagu-lagu dansa terbaik.
Bolehkah aku berdansa denganmu?
- Eh... Sebenarnya, aku ingin...
Ayo.
Guru, apa yang sedang Anda lakukan?
- Tidak apa-apa, Mila.
Dia bisa mengatasinya dengan mudah.
​​Kita akan pergi ke ruangan rahasia.
Kita akan berdansa sepanjang malam.
Oke, aku punya rencana.
Ini sangat mudah.
Oke...
Ini seharusnya berhasil...
Berapa banyak kombinasi
yang sebenarnya bisa dikunci pada gembok seperti itu?
Dengan enam digit?
Hampir satu juta.
Mungkin menebak kode itu memang
terlalu rumit.
Jadi, ini rencanamu?
- Ya.
Ayo, kita panggil gurunya.
Indah, bukan?
- Ya, memang bagus, tapi...
Apa, kamu mau lebih cepat?
Saya sangat ingin...
Membantu.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Aku hanya perlu...
Saya mau minum dulu.
Tenang. Aku akan mengurusnya.
Jangan khawatir, semuanya akan baik-baik saja.
Hai.
- Halo.
Halo?
Tolong.
- Kumohon.
Halo
Halo?
Perangkap kecoa?
Ya, inilah kita.
Kita semua tertipu.
Aku tidak bisa mengerti orang seperti ini.
Satu per satu, ya.
Ssst, ssst.
- Ya, kami...
Tidak tahu siapa Anda.
- Dan mengapa Anda bisa mendengar kami.
Tapi ada gula di dalamnya.
- Dan itu sangat lezat.
Sekarang kita terjebak.
Apakah kamu juga seekor kecoa?
- Pergi dari sini.
Saya bukan kecoa.
Saya di sini untuk membantu Anda.
Dia akan datang untuk membantu kita.
Nah, pria kecil yang aneh itu
datang kembali lagi.
Pria kecil yang aneh?
- Si magang bodoh itu.
Ini dia.
- Shhh, shhh.
Andai saja ada yang bisa menghentikannya...
Serahkan itu padaku.
Ya. Semuanya penuh.
Aku mengerti, sungguh.
Baiklah, kami akan mengembalikanmu dengan nyaman
ke alam.
Ya ampun...
Hah?
Apa?
Tolong tolong.
Apakah kamu melihat dia berlari?
Dasar penakut.
Saya rasa Anda tidak
lagi mengalami masalah dengannya.
Membantu.
Bola-bola yang memantul...
Uh... kurasa kita perlu menuju ke sana.
Ah, Nona, punggung Anda.
Ya, saya hanya perlu
menyelamatkan beberapa kecoa.
Apakah kamu
akan lebih berhati-hati dengan gula mulai sekarang?
Kami tidak bisa menjanjikan itu.
Rasanya memang sangat lezat.
Apa kata mereka, Nona?
- Mereka sedikit kecanduan gula.
Itu berbahaya jika seseorang memasang jebakan.
Terima kasih banyak. Adakah yang bisa kami lakukan?
Sekarang mereka bertanya apakah mereka
bisa melakukan sesuatu untuk kita.
Jika mereka tahu kode untuk ruangan rahasia itu
... Itu akan sangat membantu.
Ruangan rahasia?
Hm-hm.
Ayo, para pejuang, mulai bekerja.
- Ayo.
Hore!
Ke ruangan rahasia, kita semua.
- Akhirnya.
Tuan. Tuan.
Pak, ke sini.
Pak.
Ayolah, teman-teman.
Kalian kan masih pemula banget.
Aku mendengar sesuatu.
Ja.
- Jee.
Silakan masuk.
Ruangan jenis apa ini?
Eduardo datang ke sini
untuk menyusun rencananya.
Dahulu,
di sini pernah tumbuh tanaman dan pepohonan.
Di tempat desa kami dulu berada.
- Dia menghancurkan segalanya.
Dan sekarang dia memburu kita
dengan alat pembunuh kecoa mengerikan di sana.
Oh... Apakah kamu berhati-hati?
Oke.
Ini persis seperti tiang di hutan.
Guru, apa yang ada di bawah kain ini?
Itu tiang aneh lagi...
Dia membuat kubah lain.
- Bahkan yang lebih besar lagi.
Tuan. Tuan.
Ini sangat penting. Pak, dengarkan.
Ada sesuatu yang aneh sedang terjadi.
Tornado hijau.
Perangkapku penuh dengan bola yang memantul.
- Apa yang kau bicarakan, kawan?
Dari toko?
Tornado.
Tornado hijau.
Oh, berhentilah membicarakan tornado.
Akan saya masukkan ke dalam laporan magangmu.
Guru itu dan anak-anak itu...
Waah.
Sebenarnya Josje berada di mana?
Saya rasa saya tahu itu.
Dia juga akan menyingkirkan seluruh bagian hutan ini .
Guru, Anda harus menghentikan ini.
Jika kita tidak menghentikan Eduardo,
hutan akan segera dipenuhi kubah.
Itu tidak boleh terjadi.
- Kamu harus menyelamatkan hutan.
Dia akan mengembalikan rumah kita.
- Mengembalikan rumahmu?
Benarkah, Nona?
Oke...
Hentikan ini dan singkirkan ini,
tapi itu...
Tunggu sebentar.
Aku harus... Aku akan pergi...
Dia akan menyelamatkan kita semua.
- Superjuffie.
Hei, apa yang kamu lakukan di sini?
Josje, apa yang terjadi di sini?
Apa yang akan kamu lakukan dengan hutan itu?
Apa yang sedang saya rencanakan?
Kamu bisa melihatnya, kan?
Aku akan mengubah hutan belantara menjadi surga.
Dan kami di sini
untuk mengambil 'surga' Anda.
Jadi, kamu tidak bisa membangun satu lagi dari benda itu.
- Omong kosong macam apa ini?
Anda tidak bisa begitu saja
menghancurkan hutan dan menangkap hewan.
Ini alam, biarkan saja.
- Alam?
Ini adalah model bisnis. Saya sedang membangun sesuatu
yang menghasilkan banyak uang bagi saya.
Para tamu menganggapnya fantastis.
- Anda mengurung hewan-hewan di dalam kandang.
Mendengarkan.
Aku tidak tahu apa yang kamu lakukan di sini.
Tapi guru kecil itu
tidak akan menggurui saya. Benar kan?
Saya tidak akan pergi
dan saya tentu tidak akan berhenti. Saya akan melanjutkan.
Saya seorang pengusaha.
Pengusaha yang sangat sukses. Benar kan?
Lihat saja ini.
Semua orang menginginkan ini.
Hewan-hewan tidak menginginkan ini.
- Hewan-hewan...
Jangan khawatir soal itu, sayang.
Aku sudah mengendalikan semuanya.
Guru, Anda harus menjadi Guru Super.
- Guru Super?
Guru. Lakukan sekarang juga.
Kumohon, aku tidak bisa begitu saja...
- Bicara tentang hal yang luar biasa.
Menurutku,
kepergianmu sekarang adalah rencana yang bagus.
Karena sebenarnya saya bisa sangat...
Aku bisa menjadi sangat jahat jika aku mau.
Ayo, kita pergi.
Maaf ya teman-teman,
tapi aku tidak bisa melakukan ini.
Apa?
Aku bahkan tak bisa tetap super.
Dan Eduardo itu terlalu berbahaya.
Tentu aku tidak mungkin... Itu
Besok kami akan pulang.
Kau telah menjanjikannya kepada hewan-hewan itu.
- Semua orang mengandalkanmu.
Hyacintha mengandalkanmu.
Lagipula dia tidak mengerti saya
karena saya bukan Superjuffie.
Saya rasa dia memahami Anda dengan sempurna.
Guru, jika kita menemukan gua itu...
- Tidak, Mano. Keputusanku sudah final.
Kami sudah mencoba,
tetapi tidak berhasil. Itu terlalu berbahaya.
Terlalu megah.
Terlalu banyak.
Kamu melakukannya dengan baik.
Teruslah berjalan sebentar.
Anda hampir sampai.
Aku hampir berada di mana?
Tentu saja, dari sumber
kekuatan supermu.
Itu tidak pernah hilang.
Kekuatan hijau hutan rimba...
Kamu menemukannya...
Di Sini.
Saya Superjuffie.
Guru, apa yang sedang Anda lakukan? Anda adalah Guru Super.
- Shhh.
Pokoknya jangan membangunkan yang lain.
Apakah ada hewan yang memanggilmu?
- Aku tidak tahu hewan apa itu.
Aku bermimpi tentang sebuah gua
, lalu aku terbangun.
Gua itu?
Ya, tapi bukan gua biasa.
Ini adalah sebuah sumber.
Seolah-olah ada seseorang yang menunjukkan jalan kepadaku.
Aku tahu ke mana aku harus pergi.
Benarkah? Aku akan membangunkan yang lain.
- Tidak, Mano.
Aku pergi sendiri.
Aku akan kembali sebelum matahari terbit.
Apakah kamu berjanji akan tetap di sini?
Ya, bagus. Apa kamu yakin
aku tidak... sisanya?
Aku harus melakukan ini sendirian.
Hei. Itu aku.
Harimau kecil dari kebun binatang...
Kamu menemukannya.
Aku tahu kau akan datang.
Seperti yang
telah diramalkan oleh semua cerita lama.
Apakah mereka memprediksi Superjuffie?
- Superjuffie?
Nah, di situlah huruf-hurufnya.
Itulah huruf-huruf
dari legenda Shula Jinchaka.
Legenda yang
membawa kekuatan alam di dalamnya.
Dahulu kala, para penjaga
legenda ini pernah berada di tempat ini...
Sebuah patung kecil dibuat, yang ke dalamnya
telah dicurahkan seluruh kekuatan alam.
Itu akan menyelesaikan segalanya
jika terjadi sesuatu yang tidak diinginkan di hutan.
Kapan ini ditandatangani?
- Ribuan tahun yang lalu.
Jauh
sebelum kakek-nenek saya lahir.
Namun, segala sesuatu memang... sudah
ditakdirkan.
Apa arti gambar ini?
- Ini belum selesai.
Lalu bagaimana saya tahu harus berbuat apa?
Apakah aku punya kekuatan untuk ini?
Kekuatan itu ada. Kekuatan itu ada di dalam dirimu.
Pilihan dan tindakanmu
membentuk siapa dirimu.
Anda hanya perlu
percaya pada diri sendiri.
Oke... Dan begitu guru kembali?
Kalau begitu kita pasti pulang setelah itu.
Jika dia menemukan gua itu, maka...
- Jika dia menemukannya?
Kita harus melakukan sesuatu.
- Ya, tunggu sampai guru kembali.
Aku sudah berjanji.
- Aku tidak berjanji apa pun.
Tidak, aku juga tidak.
Jadi kita bisa pergi dan melakukan sesuatu.
Ah.
Hati-hati.
- Astaga.
Apa? Hampir saja seekor kecoa masuk
ke mulutku.
Tapi hanya itu saja.
Apakah kamu ingat apa yang dikatakan Superjuffie?
Kecoa akan melakukan apa saja demi gula.
Saya yakin mereka
punya lebih banyak gula di hotel itu.
Toby, itu tidak akan pernah berhasil.
- Tentu saja akan berhasil. Apa kau ikut?
Ya.
Di tangan?
Nee...
Mila, Toby. Tunggu saja.
Cepat. Lihat ke sana.
- Ya.
Tiga menit lagi? Bagus.
Mari kita pastikan semuanya sudah siap, oke?
Ya.
Hm...
Selamat pagi, para tamu yang terhormat...
Selamat pagi. Sarapan Anda.
- Terima kasih.
Hai, Toby.
Heh.
Apakah berhasil?
- Ya.
Ya.
Selamat pagi, Tuan Kumis.
Ya, eh... Ya. Selamat pagi, Hakim.
Tentu Anda belum, eh...
- Tidak.
Namun, mencuci sama sekali tidak membantu.
Dan...
Maaf, Tuan Kumis, saya tidak menertawakan Anda.
Saya mengalami hal yang sama persis.
Ah. Dia...
Oh, wow.
- Ya.
Ini terlihat bagus. Tunggu.
Foto.
- Yah, eh, aku tidak tahu...
Baiklah, ayo.
Ya, indah, bukan?
Dan...
Sendirian saja?
Ah, Hakim.
Kumisku.
Kumisku yang indah.
Semuanya sudah berakhir.
Mengapa tidak terjadi apa-apa?
Itu gula, kan? Yang kita taburkan?
- Ya, tentu saja.
Lalu di mana kecoa-kecoa itu?
Hugo.
Di mana croissant dan buah-buahannya?
Saya akan segera mengeceknya.
- Cepatlah.
Dan dua butir telur, cepat.
- Ah, ketemu.
Croissant, telur...
Oke.
- Kemari sekarang.
Hugo?
Hugo, apakah kau bisa mendengarku?
Hugo.
Duduklah sedikit tegak.
- Oh, ya.
Makan pakai pisau dan garpu, kan?
- Ya.
Mengerti.
Ciluk ba.
Kecoa.
Harap tetap tenang.
Tetap tenang sekarang.
Kecoa?
Kecoa.
Guru.
Kamu tadi di mana?
Toby dan Mila... Kubah itu...
Hei, tenanglah.
Apa yang sedang terjadi?
Toby dan Mila telah pergi ke kubah.
- Apa?
Aku tidak bisa menghentikan mereka.
Mereka punya satu ide itu dengan gula dan...
Ayo. Kita berangkat.
Larilah menyelamatkan diri.
Hugo. Di mana kamu?
Pak. Di dapur.
Di mana-mana...
Sudahlah...
Silakan, tetap di sini.
Apakah Anda ingin berfoto dengan koala?
Aku akan mengambilnya.
- Ini memalukan.
Seluruh dunia akan mendengar
tentang surga hutan ini...
adalah surga bagi kecoa.
Jauhi aku.
- Tidak...
Toby, harus kukatakan,
ini benar-benar rencana terbaik yang pernah ada.
Terima kasih. Saya
sendiri juga cukup antusias tentang hal itu.
Tetap di sini.
Lepaskan.
Kau tetap di sini, bersamaku.
Kumohon, kumohon...
Jangan pergi, jangan pergi. Kamu tidak akan pergi.
Ups.
Anda.
Cepatlah. Lari. Lari.
Aku tahu kau yang berada di baliknya.
- Tenanglah, mereka hanya anak-anak.
Anak-anak yang telah merusak segalanya.
- Bukankah ini tidak diperbolehkan?
Tutup mulutmu dan kunci pintu itu.
Kita harus menghentikan para tamu.
Dan bunuhlah kecoa-kecoa itu.
Pak, mohon tetap di sini.
Jangan sentuh celanaku.
Nyonya, tolong. Mereka pergi lagi.
Aku tidak menyangka, tapi rencana ini berhasil.
Tolong.
- Ini hotel terburuk yang pernah ada.
Angka nol pun terlalu tinggi.
- Nol? Benarkah?
Hugo, kenapa
semua kecoa itu belum mati juga?
Saya di sini, Pak.
Hentikan saja kotak-kotak kecil itu.
Kita butuh racun.
Oh, kita tidak akan pernah bisa keluar dari sini.
Apakah itu racun?
Ya, dan permen.
Siapa yang menyimpan makanan
dan racun di ruangan yang sama?
Tunggu, aku punya ide.
ITU...
Mereka telah menghancurkanku...
Rusak.
Sekarang mereka harus dihancurkan.
Semua.
Bukankah itu agak berlebihan?
Saya pikir...
- Saya tidak peduli apa yang Anda pikirkan.
Apakah kamu melihat
apa yang disebabkan oleh hama itu?
Mereka mengusir tamu-tamu saya.
Jika mereka menceritakan ini di rumah,
tidak akan ada orang yang datang lagi.
Tapi aku tidak akan turun sendirian.
Jika saya tidak bisa berada di sini,
maka sama sekali tidak ada orang lain yang bisa berada di sini.
Aku akan meledakkan seluruh hutan itu.
Apa?
Apa ini?
Siapa yang seharusnya kamu bayangkan?
- Ini Superjuffie.
Oh, ayolah. Guru
yang mengenakan setelan hijau tidak otomatis menjadi super.
Semuanya sudah berakhir, Eduardo.
Menyerah saja dan tinggalkan hutan itu.
Lalu bagaimana kau pikir kau bisa menghentikanku?
Ah. Toby, sepatumu mengeluarkan asap.
Ah. Ini racun.
Oh tidak, oh tidak...
Apa yang harus kita lakukan?
- Saya rasa sudah saatnya meminta bantuan.
Membantu.
Tolong, bantu saya.
Itu adalah Mila dan Toby.
Mari, silakan.
- Di mana mereka?
Di mana mereka?
- Kemarilah kau.
Guru. Guru, tolong. Ah.
Tolong.
- Cepat, Nona.
Dia punya bom.
Untuk memberi ruang bagi kubah kedua.
Dia akan meledakkan seluruh hutan.
- Apa? Meledakkannya?
Tolong, kumohon. Kemarilah, kumohon.
Tolonglah kami.
Kami terjebak di sini. Tolong.
Aku akan bisa mengatasinya.
Hanya kamu
yang bisa menghentikan Eduardo.
Percayalah padaku. Pergilah.
Kamu tidak akan lolos begitu saja.
Selamat datang, Eduardo.
- Tutup mulutmu.
Berjalan kaki.
Ayo, ayo, ayo...
Ayo ayo.
Ya. Superjuffie.
Hentikan ini.
Aku tidak akan membiarkanmu meledakkan hutan.
- Kau sudah terlambat.
Cukup tekan tombolnya,
dan semuanya hilang.
Eduardo, tunggu sebentar...
Minggir, Nona.
Jauhi aku.
Tolong, kami terjebak di sini.
Tolong, bantu kami.
Tetap bertahan.
Seseorang...
- Aku datang.
Jika aku bisa menemukan kunci yang tepat...
Yang ini? Tidak, tidak, tidak.
Ya, ya. Ya.
Hai.
- Bagus...
Mari kita bicarakan.
- Tidak ada lagi yang perlu dibicarakan.
Eduardo, jangan lakukan itu.
Seperti ini.
Terima kasih, Bu.
Protokol hitung mundur dimulai.
- Nona. Bomnya.
Di manakah Superjuffie?
Ada bom.
- Apa? Bom?
Di sana, di dalam hutan.
Oke...
Oh tidak... Bagaimana cara kerja hal seperti itu?
Tidak, bukan sekarang. Bukan sekarang.
Oh, tidak...
Semuanya...
Semuanya hilang.
Superjuffie.
Tidak ada yang hilang.
Kamu hanya perlu percaya pada dirimu sendiri.
Kamu bisa melakukannya.
Apakah aku bisa melakukan ini?
Aku bisa melakukan ini.
Saya Superjuffie.
Keluarlah.
Dia sudah menonaktifkan bom itu, kan?
Oh, tidak. Nona.
Superjuffie.
Dia... Dia... Pasti dia tidak akan...
Tunggu. Teman-teman, lihat.
Celaka.
Ya
.
Nah, ini dia.
Aku akan menghajar kalian semua.
Tidak ada yang bisa mempermainkan aku seperti ini. Tidak seorang pun.
Oh, diam saja.
Terima kasih sudah meminjamkannya.
Teman-teman, kita akan membuang sampah .
Selamat tinggal.
Dengan cara itu.
- Sekaligus.
Pergi, pergi, pergi.
Pergi sana. Pergi sana.
Kumohon, pergilah.
Aku makan sesuatu yang tidak enak.
Rasanya seperti diare.
Guru, saya kira Anda...
Semuanya baik-baik saja, Mila.
Guru, bolehkah kami pulang sekarang?
Hampir.
Aku masih punya janji yang harus kutepati.
Ya. Nah, akhirnya.
Sudah saatnya.
Terima kasih, Superjuffie.
Woeh.
Selesai.
Ya, sudah selesai.
Tuan Kumis, jangan terlalu murung.
Bukankah ini alasan untuk berpesta?
- Aku tidak tahu alasannya, Hakim.
Dengan kumis ini...
Yah, aku harus belajar untuk hidup dengan itu.
Apakah Anda sedang menunggu kedatangan seseorang?
Hakim...
Itu adalah bagian dari pertandingan.
Kami berdiri di sini, di sekolah dasar De Octopus.
Apakah Anda memiliki...
Kurasa kau telah menang.
- Hakim...
Anda adalah seorang pahlawan. Terima kasih.
Aku datang. Aku datang.
Ini aku.
- Dia sudah di sana.
Selamat siang, Tuan Snor,
tahukah Anda mengapa kami berada di sini?
Baiklah...
- Ini untukmu. Bagaimana perasaanmu?
Bagaimana ya cara saya menjelaskannya?
Oh... aku benar-benar ingin buang air kecil...
- Aku juga.
Tunggu aku.
Hei, pahlawan super.
Dan...
Jujur saja,
kami sudah melalui banyak hal.
Bagaimana denganmu?
- Oh, Hakim...
Aku telah melihat betapa istimewanya bumi ini.
Betapa indahnya.
Planet kita
dengan segala tumbuhan dan hewannya...
Ini adalah hal terindah yang pernah saya lihat.
Dan saya akan terus memperjuangkannya.
Selamanya.
Uh...
Hei. Hei.
Bahkan bersantailah...
Tenang dulu sebentar, ya?
Ho. Ya, ya, ya.
Maaf. Maaf, saya pergi dulu. Saya sudah sibuk.
Aku akan melanjutkan hidupku.
Aku akan melanjutkan hidupku. Aku akan melanjutkan hidupku.
Gadis ini...